네토라레 남편
자신의 아내가 다른 사람과 육체 관계를 맺는 상황에 성적 흥분을 느끼는 남편을 가리킨다
이 때문에 네토라레남편은 자신의 아내에게 스스로 바람을 권유하면서 그 섹스 내용을 들으면서 최고로 흥분한다고 한다
네토라레남편1
나의 아내를 안아주세요
제작부 앞으로 도착한 한 통의 편지
"출연희망"
일반 여성 출연자 희망 비교
일반적인 요청과 달랐다...
이제 우리 저녁 취재반이 아내에게 취재를 요청
우리의 취재에서 적나라한 부부 생활에 대해 이야기했다
부인은 섹스를 좋아하시나요?
섹스, 좋아합니다
-좋아하세요?
-네
담백하고 발기력이 약한 남편과 섹스에 불만을 느끼고있는 마유미씨
성욕을 부인은 자위로 해소...
그런 날이 계속되고, 마침내는 아내의 외도 상황에 빠졌다는...
자신을 만족시킬 수 없는 남편의 자위를 우연히 목격한 마유미씨...
평소에는 쓸모없는 자지가 AV에 의해 길게 발기하는 것에 분노를 느끼고
이혼을 각오하고 자신의 외도를 고백...
그러나 남편은 분노도 사과도 아니고 더 흥분...
외도 상대와의 섹스 내용을 자세하게 들었다는..
부인의 낯선 남자와의 섹스에 흥분하는 남편...
그 남편을 보고 즐기는 아내...
불과 반년이라는 짧은 기간에 변태적인 부부 관계가 시작되었다
휴일 집에서 체재하는 남편 여동생을 경청하기
도내 근교의 자택으로 향했다
상당히 부유한 생활을 하는게 엿보인다
변태에 가까운거지?
내가 다른 사람과 히는걸 보면서 좋아하는..
역시 남편은 부인의 낯선 사람과의 섹스에 흥분하는 "나토라레남편"이었다
실은 어제
남편에게 보여주게 위해 마유미씨가 섹스하는 모습을 촬영했던 것이다
그리고 남편이 직접 그 영상을 보게했다
마유미씨의 섹스 영상
-네
-긴장하셨나요?
-네, 긴장하고 있어요
-이 비디오는
-네
-남편분에게
보여줄...거지요?
보여줄...
이 렌즈가 남편분의 눈이 되는거네요
남편분이 보고있네요
남편분이 뭘 보게 되죠?
야한짓을..
그럼 남편분에게 메세지를...
당신 봐봐
이제부터 섹스를 할테니까
잘 봐줘
시작해볼까요?
그이의 성적 취향 뭔가요?
음.. M일까나...
-그럼 부인은?
-S!
S에요
이거....
풀어볼까요
벗으세요
부끄러운데...
여성스러운 몸이네요
색기있는...
가슴 사이즈는?
B에요
-B컵?
-B컵
어디가 느낌이 좋아?
어디든..
이렇게 외간남자가 만지는데 남편은 괜찮아?
괜찮아
-남편분이 흥분하고 있겠지?
-응
-좋아
-좋아?
보고있어?
나 이렇게 만져지고 있는데
가버렸어
남편분에게...
[새 자막]
-좋았어?
-좋았어
그럼 이 비디오 남편분에게..
보여줄건데..
봐, 많이 봐줘
어떤가요?
어땠어?
[새 자막]
정말로 한거야?
잘봐서 알잖아
[새 자막]
꼴렸어?
부인은 어떠셨나요?
조금 부끄러운데
커졌어?
진짜 변태네
처음으로 부인의 외도 섹스를 본 남편..
보고있는 동안에 자지가 매우 꼴려버린 남편
여기에 평소처럼 외도를 한 아내가 네토라레되고 남편을 비난하는 모습을 촬영하였다
자신의 아내가 다른 남자와 외도 섹스를 하는 것을 보면서
그 아내에게 질책받는 남편
이런게 네토라레남편의 실태인것일까
촬영에서 며칠 후
남편한테서 연락이 왔다
다시 아내인 마유미씨를 촬영하고 싶다는 것
조속히 도내의 호텔에 촬영하러 갔다
직접.. 현장에서 보고 싶으시다고..
괜찮아?
[새 자막]
이번엔 촬영 현장에서 직접 아내의 섹스를 보고 싶다는 것
이번에는 유명한 AV배우를 부르고 침대 옆에서 남편이 직접 섹스를 관람
상당한 긴장감이 방 안에 감돕니다
자 시작해볼까요? 괜찮으세요?
네, 괜찮아요
남편분 괜찮은가요?
-배우들을 불러볼까요?
-네
두명인가요?
부인은 3P를 해보신적 있나요?
에, 해본적 없어요
[새 자막]
어째서인가 배우를 2명 제공
부인이 처음 경험하는 3P
[새 자막]
괜찮으시다면 부인, 무서운 말을 해주세요
당신과 달라서 아주 기분 좋아
더 비난해요
남편분이 당신이 옷 벗는 모습을 제대로 보게 해줘요
제대로 봐
보여?
야한 말을 해봐요
꼴렸어?
부끄러워
저기 당신
둘이서 가슴을 애무해드리겠습니다
아름다운 부인의 가슴을 햝아도 되겠습니까?
음, 안돼!